---
type: richVideo
title: "Нала потеряла Симбу"
description: "Король Лев"
mediaLink: "https://archive.org/download/lion-king-scenes-27/22.mp4"
---

Жратва! Жратва!
Просыпайтесь!
Спокойно, спокойно! Это я!
Никогда больше так не делай.
Ох уж эти хищники!
Ребята, вы Симбу не видели? -Я думал, он с тобой.
Был да сплыл. Никак не могу его найти. Куда же он делся?
Здесь тебе его не найти.
Король вернулся!
Не может быть! Он вернулся?
Вернулся? Куда вернулся?
Что тут происходит?
Что это за обезьяна? -Симба решил сразиться со Скаром.
С кем? -Со Скаром.
Со своим скарбом? -Да нет, это его дядя!
Обезьяна его дядя? -Нет!
Симба решил вернуться домой и сразиться с дядей, чтобы опять стать королем.
